Nenek.
Beri aku restumu.
Pertama-tama, berhentilah menangis.
Guddan, sayangku.
Setelah kamu pergi,
Aku akan ditinggal sendirian.
Jangan pergi.
Jangan pergi dariku.
Jangan pergi kemana-mana.
Dengar, Guddan.
Jika kamu pergi,
siapa yang akan mengingatkan
saya untuk meminum obat saya?
Siapa yang akan berbicara dengan saya?
Anda adalah satu-satunya yang
berbicara kepada saya tentang segala hal.
Tolong jangan pergi.
Silakan.
Nenek.
Mengapa kamu akan ditinggal sendirian?
Aku temanmu.
Dan temanmu akan
selalu bersamamu.
Dan kami akan banyak mengobrol!
Bagaimana?  - Melalui telepon.
Kami akan berbicara sepanjang hari.
Dan saya juga akan mengingatkan
Anda untuk meminum obat Anda.
Setiap kali Anda minum obat,
Anda harus merekam video
dan mengirimkannya kepada saya.
TIDAK.
Ibu.
Mohon maafkan saya.
Ini terjadi karena aku.
Laxmi.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda tidak bersalah.
Saya senang.
Saya senang karena Anda
berdiri bersama Vardaan.
Anda menjalankan tugas
Anda sebagai seorang istri.
Anda tidak bersalah.
Anda mengatakan apa yang Anda lihat.
Hanya itu saja.
Saya memiliki keyakinan implisit
padamu
dan persahabatan kita.
Tante.
Beri aku restumu.
Anda selalu mendapat berkah
dari saya, Guddan Gupta.
saya senang
bahwa Anda menyadari kesalahan
Anda dan membuat keputusan yang tepat.
Berbahagialah.
Berhenti!
Guddan telah berjanji pada kalian semua
bahwa dia akan meninggalkan rumah ini.
Saya menghormati keputusannya.
Namun Dewa Rama tidak
bisa membiarkan Dewi Sita
pergi ke pengasingan sendirian.
Jadi, saya sudah membuat keputusan.
Jika Guddan meninggalkan rumah ini,
Aku akan ikut dengannya.
Tidak, Tuan Jindal.
Kamu tidak bisa ikut denganku.
Saya harus pergi ke pengasingan sendirian.
Rumah ini
dan anggota keluarga
butuh kamu di sini.
Tidak, Guddan.
Anda tidak akan meninggalkan ini...
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Sumpah demi hidupku
dan katakan bahwa
kamu tidak ikut denganku.
Katakan.
Tante.
Semuanya berjalan lancar
sesuai keinginan Anda.
Guddan Gupta meninggalkan rumah.
Hari ini, untuk pertama kalinya,
orang yang tidak bersalah
mendapat hukuman karena kalian semua.
Guddan mempunyai hak yang
sama atas rumah ini dan kamarku
seperti yang saya lakukan.
Jadi, hari ini, aku berjanji padamu
itu sampai aku membuktikan Guddan tidak bersalah
dan membawanya kembali ke rumah ini,
Aku tidak akan masuk ke kamarku.
Aku tidak akan memaafkanmu dengan mudah.
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Kuharap aku bisa menyampaikan kesedihanku,"
"tapi kata-kata membuatku gagal saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi"
"dengan suara langkah kakimu."
"Aku hanya ingin menghabiskan"
"sisa hidupku bersamamu."
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
'Kamu membawakanku kartu SIM
karena kamu mengkhawatirkanku.'
'Demikian pula, aku membawa
arloji ini demi keamananmu.'
'Ini bukan jam tangan biasa.'
'Ini bekerja pada denyut nadi kita.'
Guddan, aku memahamimu dengan baik.
Aku sudah terbiasa denganmu sekarang.
Bagaimana kamu bisa pergi?
Guddan, silakan kembali.
Silakan datang kembali.
Saya akan segera kembali, Tuan Jindal.
Bahkan aku tidak bisa
menjauh dari temanku.
Durga.
Apa menurutmu Guddan
meninggalkan rumah ini selamanya?
Saya sudah
memikirkannya sejak lama.
Saya masih tidak percaya.
Saya terus berharap.
Bagaimana jika dia
kembali seperti biasanya?
Setelah apa yang dilakukan Guddan,
dia tidak akan bisa kembali ke rumah
ini meskipun dia menginginkannya.
AJ menyelamatkannya dari masuk penjara.
Dia tidak akan berani datang ke sini!
Jadi... Apa menurutmu
Guddan ada di belakang
apa yang terjadi denganmu?
Saya pikir itu adalah
bagian dari rencana Anda.
Ya!
Durga, apa yang kamu lakukan?
Tanganku terbakar!
Durga, lepaskan aku!
Saru, sedikit sensasi terbakar
membuatmu terguncang.
Bayangkan apa yang akan terjadi
jika Anda terkunci
di ruangan itu.
Seluruh keluarga telah menerima
bahwa Guddan mencoba membunuhku!
Jadi, akan lebih baik jika kamu
juga menerima kebenarannya!
Temannya, Laxmi!
Dia bersaksi melawan Guddan!
Sekarang, Guddan tidak akan pernah
bisa kembali ke rumah ini!  Dipahami?
Guddan, bagaimana mereka bisa
melontarkan tuduhan keji terhadapmu?
Baguslah kamu
meninggalkan rumah itu kali ini.
Maksudku, kali ini
mereka melewati batas.
Benar, ibu?
Tidak apa-apa.
Kami senang melihat Anda.
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Pasti ada alasannya
kenapa semua ini terjadi.
Jika Anda tidak melakukan kesalahan apa
pun, Anda seharusnya tidak datang ke sini.
Bu, aku harus meninggalkan rumah.
Kali ini, saya akan
melakukan sesuatu
yang belum pernah saya lakukan!
Tapi aku tidak bisa mengambil langkah
sebesar ini tanpa izinmu dan ayah.
Berkati saya.
Bu, dimana ayah?
Bibi Shakuntala hendak
menjalani operasi mata.
Jadi, dia pergi ke Gurgaon.
Lupakan itu.
Pertama, beri tahu saya
apa yang akan kamu lakukan sekarang.
Saya akan memberitahu Anda.
Saya akan melakukannya pada waktu yang tepat.
Sampai saat itu tiba, berilah aku restumu
sehingga saya mendapatkan kekuatan
yang cukup untuk mencapai tujuan saya.
Wah, Durga!
Bahkan Sri Krishna pun akan
merasakan aroma 'halwa' yang lezat.
Adik iparku tersayang.
Datanglah kemari.
Mengapa kamu kesal?
Waktunya salat magrib.
Kemarilah.
Haruskah kita berhenti berdoa
hanya karena penjahat
itu, Guddan, pergi?
Tuhan Krishna
dan saya
tahu
bahwa Guddan tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saru.  - Ya?
Sekarang saatnya untuk melakukan 'aarti'.
Pergi dan telepon Akshat.
Aku pergi menelepon AJ.
Dia menolak datang untuk 'aarti'.
Apa maksudmu?
Apakah Akshat tidak akan
menghadiri salat magrib
hanya karena istrinya telah pergi?
Pergi dan telepon dia!
Ya, saya akan pergi.
Jika seorang suami melakukan
'aarti' sendirian meskipun ada kehadiran
istrinya, itu tidak akan memberikan
efek yang diinginkan, Bibi!
Apa ini?
Aku kembali!
Durga.
Apa yang kubilang padamu?
Lihat diri mu sendiri.
Kami mencoba semua yang kami bisa
untuk menyingkirkannya.  Tapi dia kembali!
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan sekarang!
Apakah kamu akan terus menatap?
Tidakkah kamu akan menyambut ibu mertuamu?
Anda kehilangan hak
untuk disebut ibu mertua
ketika kamu keluar dari rumah ini!
Mengapa kamu kembali?
Tunggu sebentar, bibi.
Saya kenal kalian semua
agak bingung.
Anda bertanya-tanya apa
yang saya lakukan di sini!
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan menghilangkan kebingungan Anda
sekarang.
Orang yang meninggalkan
rumah ini adalah Guddan Gupta!
Orang yang berdiri di depan Anda
adalah ibu mertua
dari ketiga wanita ini
dan istri AJ,
Guddan Akshat Jindal!